Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/core.po
Languages: ko

source: Please select a file.
ko: 파일을 선택하십시오.

source: File is too big
ko: 파일이 너무 큼

source: The selected file is not an image.
ko: 선택한 파일은 사진이 아닙니다.

source: The selected file cannot be read.
ko: 선택한 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Invalid file provided
ko: 잘못된 파일 지정됨

source: No image or file provided
ko: 사진이나 파일이 없음

source: Unknown filetype
ko: 알려지지 않은 파일 형식

source: Invalid image
ko: 잘못된 사진

source: An error occurred. Please contact your admin.
ko: 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: No temporary profile picture available, try again
ko: 사용 가능한 프로필 사진이 없습니다. 다시 시도하십시오.

source: No crop data provided
ko: 선택된 데이터가 없습니다.

source: No valid crop data provided
ko: 올바른 잘라내기 데이터가 지정되지 않음

source: Crop is not square
ko: 잘라내는 영역이 사각형이 아님

source: State token does not match
ko: 상태 토크인 일치하지 않음

source: Password reset is disabled
ko: 암호 리셋이 비활성화 되었습니다.

source: Couldn't reset password because the token is invalid
ko: 토큰이 잘못되었기 때문에 암호를 초기화할 수 없습니다

source: Couldn't reset password because the token is expired
ko: 토큰이 만료되어 암호를 초기화할 수 없습니다

source: Could not send reset email because there is no email address for this username. Please contact your administrator.
ko: 이 사용자 이름과 연결된 이메일 주소가 없어서 초기화 메일을 보낼 수 없습니다. 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: %s password reset
ko: %s 암호 재설정

source: Password reset
ko: 암호 재설정

source: Click the following button to reset your password. If you have not requested the password reset, then ignore this email.
ko: 아래 단추를 눌러서 암호를 재설정할 수 있습니다. 암호 초기화를 요청하지 않으셨다면 이 이메일을 무시하십시오.

source: Click the following link to reset your password. If you have not requested the password reset, then ignore this email.
ko: 아래 링크를 눌러서 암호를 재설정할 수 있습니다. 암호 초기화를 요청하지 않으셨다면 이 이메일을 무시하십시오.

source: Reset your password
ko: 내 암호 재설정

source: Couldn't send reset email. Please contact your administrator.
ko: 재설정 메일을 보낼 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Couldn't send reset email. Please make sure your username is correct.
ko: 재설정 메일을 보낼 수 없습니다. 사용자 이름이 올바른지 확인하십시오.

source: Preparing update
ko: 업데이트 준비 중

source: Repair warning:
ko: 수리 경고:

source: Repair error:
ko: 수리 오류:

source: Please use the command line updater because automatic updating is disabled in the config.php.
ko: config.php에서 자동 업데이트가 비활성화되어 있기 때문에 명령줄 업데이트를 사용하십시오.

source: [%d / %d]: Checking table %s
ko: [%d / %d]: 테이블 %s 확인 중

source: Turned on maintenance mode
ko: 유지 보수 모드 켜짐

source: Turned off maintenance mode
ko: 유지 보수 모드 꺼짐

source: Maintenance mode is kept active
ko: 유지 보수 모드가 켜져 있음

source: Updating database schema
ko: 데이터베이스 스키마 업데이트 중

source: Updated database
ko: 데이터베이스 업데이트 됨

source: Checking whether the database schema can be updated (this can take a long time depending on the database size)
ko: 데이터베이스 스키마 업데이트 가능 여부 확인 중(데이터베이스 크기에 따라서 오래 걸릴 수도 있습니다)

source: Checked database schema update
ko: 데이터베이스 스키마 업데이트 확인됨

source: Checking updates of apps
ko: 앱 업데이트 확인 중

source: Checking for update of app "%s" in appstore
ko: 앱스토어에서 %s 앱의 업데이트를 확인하는 중

source: Update app "%s" from appstore
ko: 앱 스토어에서 "%s" 앱 업데이트

source: Checked for update of app "%s" in appstore
ko: 앱 스토어에서 "%s" 앱 업데이트 확인함

source: Checking whether the database schema for %s can be updated (this can take a long time depending on the database size)
ko: %s의 데이터베이스 스키마 업데이트 가능 여부 확인 중(데이터베이스 크기에 따라서 오래 걸릴 수도 있습니다)

source: Checked database schema update for apps
ko: 앱용 데이터베이스 스키마 업데이트 확인됨

source: Updated "%s" to %s
ko: "%s"을(를) %s(으)로 업데이트함

source: Set log level to debug
ko: 로그 단계를 디버그로 설정

source: Reset log level
ko: 로그 단계 초기화

source: Starting code integrity check
ko: 코드 무결성 검사 시작 중

source: Finished code integrity check
ko: 코드 무결성 검사 완료됨

source: %s (incompatible)
ko: %s(호환 불가)

source: Following apps have been disabled: %s
ko: 다음 앱이 비활성화되었습니다: %s

source: Already up to date
ko: 최신 상태임

source: Search contacts …
ko: 연락처 검색…

source: No contacts found
ko: 연락처를 찾을 수 없음

source: Show all contacts …
ko: 모든 연락처 보기 …

source: Could not load your contacts
ko: 연락처를 불러올 수 없음

source: Loading your contacts …
ko: 연락처 불러오는 중 …

source: Looking for {term} …
ko: {term} 검색 중 …

source: <a href="{docUrl}">There were problems with the code integrity check. More information…</a>
ko: <a href="{docUrl}">코드 무결성 검사 중 오류가 발생했습니다. 더 많은 정보를 보려면 누르십시오…</a>

source: No action available
ko: 사용할 수 있는 동작 없음

source: Error fetching contact actions
ko: 연락처 동작을 가져오는 중 오류 발생

source: Settings
ko: 설정

source: Connection to server lost
ko: 서버 연결이 끊어짐

source: Problem loading page, reloading in %n second
ko: 페이지 불러오기 오류, %n초 후 새로 고침

source: Saving...
ko: 저장 중...

source: Dismiss
ko: 닫기

source: This action requires you to confirm your password
ko: 이 작업을 수행하려면 암호를 입력해야 합니다

source: Authentication required
ko: 인증 필요

source: Password
ko: 암호

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Failed to authenticate, try again
ko: 인증할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

source: seconds ago
ko: 초 지남

source: Logging in …
ko: 로그인 중 …

source: The link to reset your password has been sent to your email. If you do not receive it within a reasonable amount of time, check your spam/junk folders.<br>If it is not there ask your local administrator.
ko: 암호 재설정 링크를 포함하고 있는 이메일을 보냈습니다. 이메일이 도착하지 않은 경우 스팸함을 확인해 보십시오.<br>스팸함에도 없는 경우 로컬 관리자에게 문의하십시오.

source: Your files are encrypted. There will be no way to get your data back after your password is reset.<br />If you are not sure what to do, please contact your administrator before you continue. <br />Do you really want to continue?
ko: 내 파일이 암호화되어 있습니다. 암호를 초기화하면 데이터를 복구할 수 없습니다.<br />무엇을 해야 할 지 잘 모르겠으면 시스템 관리자에게 연락하십시오.<br />그래도 계속 진행하시겠습니까?

source: I know what I'm doing
ko: 지금 하려는 것을 알고 있습니다

source: Password can not be changed. Please contact your administrator.
ko: 암호를 변경할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Reset password
ko: 암호 재설정

source: Sending email …
ko: 이메일 보내는 중…

source: No
ko: 아니요

source: Yes
ko: 예

source: No files in here
ko: 여기에 파일이 없음

source: Choose
ko: 선택

source: Copy
ko: 복사

source: Move
ko: 이동

source: Error loading file picker template: {error}
ko: 파일 선택 템플릿을 불러오는 중 오류 발생: {error}

source: OK
ko: 확인

source: Error loading message template: {error}
ko: 메시지 템플릿을 불러오는 중 오류 발생: {error}

source: read-only
ko: 읽기 전용

source: {count} file conflict
ko: 파일 {count}개 충돌

source: One file conflict
ko: 파일 1개 충돌

source: New Files
ko: 새 파일

source: Already existing files
ko: 파일이 이미 존재합니다

source: Which files do you want to keep?
ko: 어느 파일을 유지하시겠습니까?

source: If you select both versions, the copied file will have a number added to its name.
ko: 두 버전을 모두 선택하면, 복사된 파일 이름에 번호가 추가됩니다.

source: Continue
ko: 계속

source: (all selected)
ko: (모두 선택됨)

source: ({count} selected)
ko: ({count}개 선택됨)

source: Error loading file exists template
ko: 파일 존재함 템플릿을 불러오는 중 오류 발생

source: Pending
ko: 보류 중

source: Copy to {folder}
ko: [folder] 에 복사하기

source: Move to {folder}
ko: [folder] 에 이동하기

source: Very weak password
ko: 매우 약한 암호

source: Weak password
ko: 약한 암호

source: So-so password
ko: 그저 그런 암호

source: Good password
ko: 좋은 암호

source: Strong password
ko: 강력한 암호

source: Your web server is not yet properly set up to allow file synchronization, because the WebDAV interface seems to be broken.
ko: WebDAV 인터페이스를 사용할 수 없어서 웹 서버에서 파일 동기화를 사용할 수 있도록 설정할 수 없습니다.

source: Your web server is not properly set up to resolve "{url}". Further information can be found in the <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">documentation</a>.
ko: 웹 서버에서 "{url}"을(를) 올바르게 처리할 수 없습니다. 더 많은 정보를 보려면 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">문서</a>를 참고하십시오.

source: This server has no working Internet connection: Multiple endpoints could not be reached. This means that some of the features like mounting external storage, notifications about updates or installation of third-party apps will not work. Accessing files remotely and sending of notification emails might not work, either. Establish a connection from this server to the Internet to enjoy all features.
ko: 웹 서버에서 인터넷에 연결할 수 없습니다. 여러 종단점에 접근할 수 없습니다. 외부 저장소 마운트, 업데이트 알림, 추가 앱 설치 등 기능이 작동하지 않을 것입니다. 원격으로 파일에 접근하거나 알림 이메일을 보내지 못할 수도 있습니다. 모든 기능을 사용하려면 이 서버를 인터넷에 연결하십시오.

source: No memory cache has been configured. To enhance performance, please configure a memcache, if available. Further information can be found in the <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">documentation</a>.
ko: 메모리 캐시가 구성되지 않았습니다. 가능한 경우 memcache를 설정하여 성능을 향상시킬 수 있습니다. 자세한 내용은 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">문서</a>를 참고하십시오.

source: /dev/urandom is not readable by PHP which is highly discouraged for security reasons. Further information can be found in the <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">documentation</a>.
ko: PHP에서 안전한 난수 발생기(/dev/urandom)를 사용할 수 없어 보안에 취약합니다. 자세한 내용은 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">문서</a>를 참고하십시오.

source: You are currently running PHP {version}. Upgrade your PHP version to take advantage of <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{phpLink}">performance and security updates provided by the PHP Group</a> as soon as your distribution supports it.
ko: 현재 PHP {version}을(를) 사용하고 있습니다. 배포판에서 지원하는 대로 PHP 버전을 업그레이드하여 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{phpLink}">PHP 그룹에서 제공하는 성능 및 보안 업데이트</a>를 받는 것을 추천합니다.

source: You are currently running PHP 5.6. The current major version of Nextcloud is the last that is supported on PHP 5.6. It is recommended to upgrade the PHP version to 7.0+ to be able to upgrade to Nextcloud 14.
ko: PHP 5.6을 실행하고 있습니다. 현재 사용하고 있는 Nextcloud의 주 버전은 PHP 5.6을 지원하는 마지막 버전입니다. Nextcloud 14로 업그레이드하려면 PHP 7.0 이상으로 업그레이드하십시오.

source: The reverse proxy header configuration is incorrect, or you are accessing Nextcloud from a trusted proxy. If not, this is a security issue and can allow an attacker to spoof their IP address as visible to the Nextcloud. Further information can be found in the <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">documentation</a>.
ko: 역방향 프록시 헤더 설정이 올바르지 않거나 신뢰하는 프록시를 통해 Nextcloud에 접근하고 있을 수 있습니다. 만약 Nextcloud를 신뢰하는 프록시를 통해 접근하고 있지 않다면 이는 보안 문제이며 공격자가 Nextcloud에 보이는 IP 주소를 속이고 있을 수 있습니다. 자세한 내용은 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">문서</a>를 참고하십시오.

source: Memcached is configured as distributed cache, but the wrong PHP module "memcache" is installed. \OC\Memcache\Memcached only supports "memcached" and not "memcache". See the <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{wikiLink}">memcached wiki about both modules</a>.
ko: Memcached가 분산 캐시로 구성되어 있지만 잘못된 PHP 모듈 "memcache"가 설치되어 있습니다. \OC\Memcache\Memcached는 "memcache"가 아닌 "memcached"만 지원합니다. 자세한 내용은 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{wikiLink}">이 두 모듈에 대한 memcached 위키</a>를 참고하십시오.

source: Some files have not passed the integrity check. Further information on how to resolve this issue can be found in the <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">documentation</a>. (<a href="{codeIntegrityDownloadEndpoint}">List of invalid files…</a> / <a href="{rescanEndpoint}">Rescan…</a>)
ko: 일부 파일이 무결성 검사를 통과하지 못습니다. 이 문제를 해결하는 방법은 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">문서</a>를 참고하십시오.(<a href="{codeIntegrityDownloadEndpoint}">잘못된 파일 목록…</a> / <a href="{rescanEndpoint}">다시 검색…</a>)

source: The PHP OPcache is not properly configured. <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">For better performance it is recommended</a> to use the following settings in the <code>php.ini</code>:
ko: PHP Opcache가 제대로 설정되어 있지 않습니다. 더 나은 성능을 위해서 <code>php.ini</code> 파일에 다음 설정을 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="{docLink}">추가하는 것을 권장합니다</a>:

source: The PHP function "set_time_limit" is not available. This could result in scripts being halted mid-execution, breaking your installation. Enabling this function is strongly recommended.
ko: PHP 함수 "set_time_limit"을 사용할 수 없습니다. 스크립트가 실행 중간에 중지되어 설치를 깨트릴 수도 있습니다. 이 함수를 활성화하는 것을 추천합니다.

source: Your PHP does not have FreeType support, resulting in breakage of profile pictures and the settings interface.
ko: PHP에 Freetype 지원이 없습니다. 프로필 사진과 설정 인터페이스가 올바르게 표시되지 않을 수도 있습니다.

source: Error occurred while checking server setup
ko: 서버 설정을 확인하는 중 오류 발생

source: Your data directory and files are probably accessible from the Internet. The .htaccess file is not working. It is strongly recommended that you configure your web server so that the data directory is no longer accessible, or move the data directory outside the web server document root.
ko: 데이터 디렉터리와 파일을 인터넷에서 접근할 수 있는 것 같습니다. .htaccess 파일을 사용할 수 없습니다. 웹 서버 설정을 변경하여 데이터 디렉터리에 접근할 수 없도록 하거나, 데이터 디렉터리를 웹 서버 문서 디렉터리 밖으로 옮기는 것을 추천합니다.

source: The "{header}" HTTP header is not set to "{expected}". This is a potential security or privacy risk, as it is recommended to adjust this setting accordingly.
ko: "{header}" HTTP 헤더가 "{expected}"(으)로 설정되어 있지 않습니다. 잠재적인 정보 유출 및 보안 위협이 될 수 있으므로 설정을 변경하는 것을 추천합니다.

source: The "{header}" HTTP header is not set to "{expected}". Some features might not work correctly, as it is recommended to adjust this setting accordingly.
ko: "{header}" HTTP 헤더가 "{expected}"(으)로 설정되어 있지 않습니다. 일부 기능이 올바르게 작동하지 않을 수 있으므로 설정을 변경하는 것을 추천합니다.

source: The "Strict-Transport-Security" HTTP header is not set to at least "{seconds}" seconds. For enhanced security, it is recommended to enable HSTS as described in the <a href="{docUrl}" rel="noreferrer noopener">security tips</a>.
ko: "Strict-Transport-Security" HTTP 헤더가 "{seconds}"초 이상로 설정되어 있지 않습니다. <a href="{docUrl}" rel="noreferrer noopener">보안 팁</a>에서 제안하는 것처럼 HSTS를 활성화하는 것을 추천합니다.

source: Accessing site insecurely via HTTP. You are strongly adviced to set up your server to require HTTPS instead, as described in the <a href="{docUrl}">security tips</a>.
ko: 사이트에 HTTP를 통해서 보안 없이 접근하고 있습니다. <a href="{docUrl}">보안 팁</a>에서 제안하는 것처럼 HTTPS를 설정하는 것을 추천합니다.

source: Shared
ko: 공유됨

source: Shared with
ko: 다음 사용자와 공유함

source: Shared by
ko: 다음 사용자가 공유함

source: Error setting expiration date
ko: 만료 날짜 설정 오류

source: The public link will expire no later than {days} days after it is created
ko: 공개 링크를 만든 후 최대 {days}일까지 유지됩니다

source: Set expiration date
ko: 만료 날짜 설정

source: Expiration
ko: 만료

source: Expiration date
ko: 만료 날짜

source: Choose a password for the public link
ko: 공개 링크 암호를 입력하십시오

source: Choose a password for the public link or press the "Enter" key
ko: 공개 림크 암호를 입력하거나 "Enter" 키를 누르십시오

source: Copied!
ko: 복사 성공!

source: Not supported!
ko: 지원하지 않음!

source: Press ⌘-C to copy.
ko: 복사하려면 ⌘-C 키를 누르십시오.

source: Press Ctrl-C to copy.
ko: 복사하려면 Ctrl-C 키를 누르십시오.

source: Resharing is not allowed
ko: 다시 공유할 수 없습니다

source: Share to {name}
ko: {name} 님에게 공유

source: Share link
ko: 링크 공유

source: Link
ko: 링크

source: Password protect
ko: 암호 보호

source: Allow editing
ko: 편집 허용

source: Email link to person
ko: 이메일 주소

source: Send
ko: 전송

source: Allow upload and editing
ko: 업로드 및 편집 허용

source: Read only
ko: 읽기 전용

source: File drop (upload only)
ko: 파일 보관소(업로드만 허용)

source: Shared with you and the group {group} by {owner}
ko: {owner} 님이 여러분 및 그룹 {group}와(과) 공유 중

source: Shared with you by {owner}
ko: {owner} 님이 공유 중

source: Choose a password for the mail share
ko: 이메일 공유 암호 입력

source: {{shareInitiatorDisplayName}} shared via link
ko: {{shareInitiatorDisplayName}} 님이 링크를 통해 공유

source: group
ko: 그룹

source: remote
ko: 원격

source: email
ko: 이메일

source: shared by {sharer}
ko: {sharer} 님이 공유함

source: Unshare
ko: 공유 해제

source: Can reshare
ko: 재공유 가능

source: Can edit
ko: 편집 가능

source: Can create
ko: 생성 가능

source: Can change
ko: 변경 가능

source: Can delete
ko: 삭제 가능

source: Access control
ko: 접근 제어

source: Could not unshare
ko: 공유 해제할 수 없음

source: Error while sharing
ko: 공유하는 중 오류 발생

source: Share details could not be loaded for this item.
ko: 이 항목의 공유 정보를 불러올 수 없습니다.

source: At least {count} character is needed for autocompletion
ko: 자동 완성을 시작하려면 최소 {count}글자를 입력해야 합니다

source: This list is maybe truncated - please refine your search term to see more results.
ko: 결과 목록이 잘렸을 수도 있습니다. 검색할 단어를 더 정확히 입력해서 더 많은 결과를 보십시오.

source: No users or groups found for {search}
ko: {search} 사용자나 그룹을 찾을 수 없음

source: No users found for {search}
ko: {search} 사용자를 찾을 수 없음

source: An error occurred. Please try again
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: {sharee} (group)
ko: {sharee}(그룹)

source: {sharee} (remote)
ko: {sharee}(원격)

source: {sharee} (email)
ko: {sharee}(이메일)

source: Share
ko: 공유

source: Share with other people by entering a user or group, a federated cloud ID or an email address.
ko: 사용자나 그룹 이름, 연합 클라우드 ID 및 이메일 주소를 입력해서 다른 사람과 공유하십시오.

source: Share with other people by entering a user or group or a federated cloud ID.
ko: 사용자나 그룹 이름, 연합 클라우드 ID를 입력해서 다른 사람과 공유하십시오.

source: Share with other people by entering a user or group or an email address.
ko: 사용자나 그룹 이름 및 이메일 주소를 입력해서 다른 사람과 공유하십시오.

source: Name or email address...
ko: 이름이나 이메일 주소...

source: Name or federated cloud ID...
ko: 이름이나 연합 클라우드 ID...

source: Name, federated cloud ID or email address...
ko: 이름, 연합 클라우드 ID 및 이메일 주소...

source: Name...
ko: 이름...

source: Error
ko: 오류

source: Error removing share
ko: 공유 삭제 중 오류 발생

source: Non-existing tag #{tag}
ko: 존재하지 않는 태그 #{tag}

source: restricted
ko: 제한됨

source: invisible
ko: 보이지 않음

source: Delete
ko: 삭제

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Collaborative tags
ko: 협동 태그

source: No tags found
ko: 태그를 찾을 수 없음

source: unknown text
ko: 알 수 없는 텍스트

source: sunny
ko: 맑음

source: Hello {name}, the weather is {weather}
ko: {name} 님 안녕하세요, 오늘 날씨는 {weather}입니다

source: Hello {name}
ko: {name} 님 안녕하세요

source: <strong>These are your search results<script>alert(1)</script></strong>
ko: <strong>검색 결과입니다<script>alert(1)</script></strong>

source: new
ko: 새로운 항목

source: download %n file
ko: 파일 %n개 다운로드

source: The update is in progress, leaving this page might interrupt the process in some environments.
ko: 업데이트 중입니다. 일부 환경에서 이 페이지를 닫을 경우 작업이 중단될 수 있습니다.

source: Update to {version}
ko: {version}(으)로 업데이트

source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

source: Please reload the page.
ko: 페이지를 새로 고치십시오.

source: The update was unsuccessful. For more information <a href="{url}">check our forum post</a> covering this issue.
ko: 업데이트에 실패했습니다. 더 많은 정보를 보려면 이 문제에 대한 <a href="{url}">포럼 글</a>을 참조하십시오.

source: The update was unsuccessful. Please report this issue to the <a href="https://github.com/nextcloud/server/issues" target="_blank">Nextcloud community</a>.
ko: 업데이트가 실패했습니다. 이 문제를 <a href="https://github.com/nextcloud/server/issues" target="_blank">Nextcloud 커뮤니티</a>에 보고하여 주십시오.

source: Continue to Nextcloud
ko: Nextcloud로 계속 진행

source: The update was successful. Redirecting you to Nextcloud in %n second.
ko: 업데이트가 성공했습니다. %n초 후 Nextcloud로 이동합니다.

source: Searching other places
ko: 다른 장소 찾는 중

source: No search results in other folders for {tag}{filter}{endtag}
ko: 다른 폴더에 {tag}{filter}{endtag} 검색 결과가 없음

source: {count} search result in another folder
ko: 다른 폴더의 검색 결과 {count}개

source: Personal
ko: 개인

source: Users
ko: 사용자

source: Apps
ko: 앱

source: Admin
ko: 관리자

source: Help
ko: 도움말

source: Access forbidden
ko: 접근 금지됨

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없음

source: The specified document has not been found on the server.
ko: 지정한 문서를 서버에서 찾을 수 없습니다.

source: You can click here to return to %s.
ko: %s(으)로 돌아가려면 여기를 누르십시오.

source: Internal Server Error
ko: 내부 서버 오류

source: The server was unable to complete your request.
ko: 서버에서 요청을 처리할 수 없습니다.

source: If this happens again, please send the technical details below to the server administrator.
ko: 만약 이 오류가 다시 발생하면 서버 관리자에게 다음 기술 정보를 알려 주십시오.

source: More details can be found in the server log.
ko: 서버 로그에서 자세한 정보를 찾을 수 있습니다.

source: Technical details
ko: 기술 정보

source: Remote Address: %s
ko: 원격 주소: %s

source: Request ID: %s
ko: 요청 ID: %s

source: Type: %s
ko: 종류: %s

source: Code: %s
ko: 코드: %s

source: Message: %s
ko: 메시지: %s

source: File: %s
ko: 파일: %s

source: Line: %s
ko: 줄: %s

source: Trace
ko: 추적

source: Security warning
ko: 보안 경고

source: Your data directory and files are probably accessible from the internet because the .htaccess file does not work.
ko: .htaccess 파일이 처리되지 않아서 데이터 디렉터리와 파일을 인터넷에서 접근할 수도 있습니다.

source: For information how to properly configure your server, please see the <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">documentation</a>.
ko: 서버를 올바르게 설정하는 방법에 대해서 더 알아보려면 <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">문서</a>를 참조하십시오.

source: Create an <strong>admin account</strong>
ko: <strong>관리자 계정</strong> 만들기

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Storage & database
ko: 저장소 및 데이터베이스

source: Data folder
ko: 데이터 폴더

source: Configure the database
ko: 데이터베이스 설정

source: Only %s is available.
ko: %s만 사용할 수 있습니다.

source: Install and activate additional PHP modules to choose other database types.
ko: 다른 데이터베이스 종류를 사용하려면 추가 PHP 모듈을 설치 및 활성화하십시오.

source: For more details check out the documentation.
ko: 자세한 정보를 보려면 문서를 참고하십시오.

source: Database user
ko: 데이터베이스 사용자

source: Database password
ko: 데이터베이스 암호

source: Database name
ko: 데이터베이스 이름

source: Database tablespace
ko: 데이터베이스 테이블 공간

source: Database host
ko: 데이터베이스 호스트

source: Please specify the port number along with the host name (e.g., localhost:5432).
ko: 호스트 이름과 함께 포트 번호를 지정하십시오(예: localhost:5432)

source: Performance warning
ko: 성능 경고

source: SQLite will be used as database.
ko: 데이터베이스로 SQLite를 사용할 것입니다.

source: For larger installations we recommend to choose a different database backend.
ko: 대규모 파일을 관리하려고 한다면 다른 데이터베이스 백엔드를 선택할 것을 권장합니다.

source: Especially when using the desktop client for file syncing the use of SQLite is discouraged.
ko: 특히 파일 동기화를 위해 데스크톱 클라이언트를 사용할 예정이면 SQLite를 사용하지 않는 것이 좋습니다.

source: Finish setup
ko: 설치 완료

source: Finishing …
ko: 완료 중 …

source: Need help?
ko: 도움이 필요한가요?

source: See the documentation
ko: 문서 보기

source: This application requires JavaScript for correct operation. Please {linkstart}enable JavaScript{linkend} and reload the page.
ko: 이 프로그램이 올바르게 작동하려면 JavaScript가 필요합니다. {linkstart}JavaScript를 활성화{linkend}한 다음 페이지를 새로 고치십시오.

source: More apps
ko: 더 많은 앱

source: Search
ko: 검색

source: Reset search
ko: 검색 초기화

source: Confirm your password
ko: 암호를 입력하십시오

source: Server side authentication failed!
ko: 서버 인증 실패!

source: Please contact your administrator.
ko: 관리자에게 문의하십시오.

source: An internal error occurred.
ko: 내부 오류가 발생했습니다.

source: Please try again or contact your administrator.
ko: 다시 시도하거나 관리자에게 연락하십시오.

source: Username or email
ko: 사용자 이름 또는 이메일

source: Log in
ko: 로그인

source: Wrong password.
ko: 암호가 잘못되었습니다.

source: We have detected multiple invalid login attempts from your IP. Therefore your next login is throttled up to 30 seconds.
ko: 사용 중인 IP에서 여러 번의 잘못된 로그인 시도를 감지했습니다. 30초 후에 다시 로그인할 수 있습니다.

source: Stay logged in
ko: 로그인 유지

source: Forgot password?
ko: 암호를 잊으셨습니까?

source: Back to log in
ko: 로그인으로 돌아가기

source: Alternative Logins
ko: 대체 로그인

source: Account access
ko: 계정 접근

source: You are about to grant %s access to your %s account.
ko: "%s"에 접근하기 위해서 %s 계정을 사용하려고 합니다.

source: Grant access
ko: 접근 허용

source: App token
ko: 앱 토큰

source: Alternative login using app token
ko: 앱 토큰을 사용한 대체 로그인

source: Redirecting …
ko: 전환 중 …

source: New password
ko: 새 암호

source: New Password
ko: 새 암호

source: Two-factor authentication
ko: 2단계 인증

source: Enhanced security is enabled for your account. Please authenticate using a second factor.
ko: 현재 계정에 향상된 보안이 켜져 있습니다. 2단계 인증으로 인증하십시오.

source: Cancel log in
ko: 로그인 취소

source: Use backup code
ko: 백업 코드 사용

source: Error while validating your second factor
ko: 2단계 인증을 검증하는 중 오류 발생

source: Access through untrusted domain
ko: 신뢰하지 않는 도메인으로 접근
